Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 21=
Siya!
(Sa Surgery)
Paano ito mangyayari?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang
nangyari sa kumpanya?
Paumanhin, Ginoong Xingchen.
Apat na oras na si Lu doon.
Natatakot talaga ako
na baka may mangyari sa kanya.
Huwag kang mag-alala. Ito ang pinakamagandang ospital.
Magiging maayos siya.
Mas gugustuhin kong ako nalang ang nakahiga doon.
Paano ito mangyayari?
Lu Xingchen,
bahala muna si Mo Li sa sugat niya,
okay?
Tinutunton na ng mga pulis ang driver.
Mukhang seryoso ang pinsala ni Mo Li.
Paumanhin.
Kamusta siya, Doktor?
Stable na siya sa ngayon,
ngunit kailangang masusing subaybayan.
Ililipat ang pasyente sa ICU.
Sino ang pipirma sa form ng pahintulot?
asawa niya ako.
Pero hindi pa kami kasal.
Pipirmahan ko.
Anak niya ako.
Magiging okay ba ang tatay ko?
Maghintay para sa karagdagang paunawa.
(Gu Liusu,)
(Ang dalawang tao na pinaka-pinapahalagahan mo
ay parehong magulo ngayon.)
(Kailangan mong huminahon.)
(Nurses' Station)
Sige.
Paumanhin.
ayos lang. Kaya ko naman sarili ko.
Hindi ka umalis?
Kumain ka.
Hindi na kailangan.
Lu Xingchen,
hindi ka maaaring mag-collapse.
Kailangan ka ni Xinghan ngayon.
Oo.
alam ko.
Sa labas na lang ako.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Sige.
salamat po.
Tatay.
Pagod ka na, di ba?
Magpahinga ka ng mabuti.
Nakakatawa, di ba?
Sobrang busy ko sa office
nitong mga nakaraang araw.
Noong bata ako, naisip ko
Kumain ako mag-isa,
natulog mag-isa,
at naglaro ng mag-isa
kasi lahat kayo ayaw sa akin.
Ngayon alam ko na
napagkamalan kita.
Naririnig mo naman ako diba?
Tatay.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi pa talaga tayo nagkaroon
isang nararapat
at heart-to-heart talk.
Paano ito?
Pag gising mo...
Sa sandaling magising ka,
gagawin ko
kunin si Xinghan.
Wala nang screw-up.
kahit ano gagawin ko
sabi mo.
Nakikiusap ako sa iyo, Tatay.
Nawalan ako ng Nanay.
Hindi ko kayang mawala ka din.
Tatay.
Please gumising ka na.
Pakiusap.
Baozhu.
magaling ako.
Anong meron sa itsurang yan?
Okay lang talaga ako.
umuwi ka na.
Buong gabi ka dito.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Sigurado ka ba?
Oo.
umuwi ka na.
Sige.
Kung ayos ka lang, pupunta ako.
Ako ay nasa hustong gulang na.
Ako na ang bahala sa sarili ko.
Sige na.
Pumunta ka.
Halika na.
Huwag mong hilingin na i-walk out kita.
Mabilis.
Sige na.
(Alam kong
nagpapanggap silang lahat noong araw na iyon.)
(Ngunit ang mundo ng may sapat na gulang ay malupit.)
(Igalang ang kasinungalingan ni Baozhu)
(ang tanging kaya ko lang.)
Alam mo na kung ano ang gagawin mo?
Oo.
Hayaan akong suriin ang aking asawa, mangyaring.
Mahal, naligtas ka na.
May pera kami
para sa kidney transplant.
Dapat gumising ka.
(City News. Latest Update)
Uminom ka ba noong gabing iyon?
(Nauna, ang presidente
ng Xinghan Group)
(nabundol ng kotse
sa isang development area.)
(Ang driver ay sumuko
sa pulisya.)
(Inangkin niya na tumakas siya sa eksena
dahil sa takot.)
(Napag-alaman sa mga pagsusuri sa pulisya
ang kanyang antas ng alkohol sa dugo)
(lumampas sa legal na limitasyon.)
(Ang kaso ay natukoy
bilang lasing na nagmamaneho.)
(Sa kasalukuyan,)
(Ang presidente ng Xinghan Group,
si Lu Jianhua, ay nananatiling nasa coma.)
(Patuloy kaming maghahatid sa iyo ng mga update
sa kwentong ito.)
Gu.
Oo?
Ito ang PR plan na inihanda namin
para kay Xinghan.
Mangyaring suriin ito.
Una, bigyang-katwiran ang demolisyon.
Pangalawa, protektahan ang imahe ng kumpanya.
Okay.
Itutuloy natin ito.
Nagsumikap ka.
Hindi naman.
Dapat kang magpahinga.
(Nag-iimbestiga pa ang mga pulis)
(pagkakakilanlan ng lalaki.)
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪